# pubid-iec

**Tag**: library

## 简介

Library to generate, parse and manipulate IEC PubID.

## 官网

- 主页: https://github.com/metanorma/pubid-iec
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/pubid-iec/1.15.21
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/pubid-iec

## 历史版本号

- 1.15.21 (2026-08-17)
- 1.15.20 (2026-06-26)
- 1.15.19 (2026-06-04)
- 1.15.18 (2026-05-19)
- 1.15.17 (2026-05-01)
- 1.15.16 (2026-04-30)
- 1.15.15 (2026-04-28)
- 1.15.14 (2026-04-28)
- 1.15.13 (2026-04-24)
- 1.15.12 (2026-04-07)
- 1.15.11 (2026-04-01)
- 1.15.10 (2026-03-26)
- 1.15.9 (2026-03-20)
- 1.15.8 (2026-03-19)
- 1.15.6 (2026-02-08)
- 1.15.4 (2026-02-06)
- 1.15.3 (2026-02-05)
- 1.15.2 (2025-11-27)
- 1.15.0 (2025-06-04)
- 0.3.2 (2024-10-11)
- 0.3.1 (2024-01-17)
- 0.3.0 (2024-01-10)
- 0.2.5 (2023-08-06)
- 0.2.4 (2023-07-27)
- 0.2.2 (2023-03-31)
- 0.2.1 (2023-03-21)
- 0.2.0 (2023-03-20)
- 0.1.1 (2023-03-09)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/pubid-iec
- gem 安装: `gem install pubid-iec`
- Bundler: `gem "pubid-iec"`
- 最新版本: 1.15.21
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/pubid-iec-1.15.21.gem
- 版本锁定: `gem "pubid-iec", "~> 1.15.21"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
